# goit-js-hw-06
======================
Элементы DOM-дерева имеют иерархическое отношение друг к другу. Для описания отношений используются термины предок (ancestor), потомок (descendant), родитель (parent), ребенок (child) и сосед (sibling).

Самый верхний элемент называется корневым (root node).
Каждый элемент, кроме корневого, имеет только одного родителя.
У элемента может быть сколько угодно детей.
Соседи - это элементы с общим родителем.
Дочерние элементы (дети) - элементы, которые лежат непосредственно внутри текущего (первая вложенность).
Потомки – все элементы, которые лежат внутри текущего, вместе с их детьми, детьми их детей и так далее. То есть всё поддерево.
DOM traversal
Для навигации по этой иерархии у элементов есть следующие свойства.



elem.parentNode - выберет родителя elem.
elem.childNodes - псевдомассив, хранит все дочерние элементы, включая текстовые.
elem.children - псевдомассив, хранит только дочерние узлы-элементы, то есть соответствующие тегам.
elem.firstChild - выберет первый дочерний элемент внутри elem, включая текстовые узлы.
elem.firstElementChild - выберет первый дочерний узел-элемент внутри elem.
elem.lastChild - выберет последний дочерний элемент внутри elem, включая текстовые узлы.
elem.lastElementChild - выберет последний дочерний узел-элемент внутри elem.
elem.previousSibling - выберет элемент «слева» от elem (его предыдущего соседа).
elem.previousElementSibling - выберет узел-элемент «слева» от elem (его предыдущего соседа).
elem.nextSibling - выберет элемент «справа» от elem (его следующего соседа)
elem.nextElementSibling - выберет узел-элемент «справа» от elem (его следующего соседа).